Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo. Saya Sara.
Silakan panggil aku Sarah.
Pathawee Phimarndech?
Apakah itu kamu, Din?
Seseorang sangat berhati-hati sekarang.
Dia mungkin berpikir aku membawanya ke sini
untuk melakukan sesuatu yang tidak pantas.
Apakah perusahaan tersebut mempunyai masalah keuangan?
Ini hari pertamamu di sini.
Tidakkah menurutmu
itu pertanyaan yang tidak pantas?
Hai. Kamu baik-baik saja?
Saya takut pada ruang sempit.
Hai!
Saya Apo Phimarndech,
tetapi Anda bisa memanggil saya Nam.
Senang bertemu denganmu.
Sudahlah.
Siapa yang mau pacaran sama cewek jelek kayak gitu?
Izinkan saya memberi Anda sedikit peringatan.
Wanita itu baru saja mulai hari ini.
Jangan sentuh dia.
Aku tidak. Hanya menggoda.
Kamu memang suka pamer
sejak kecil, ya, Din?
Ayah, kepalkan tanganmu seperti ini.
Ya. Kalau begitu, rentangkan saja.
Baiklah, hitung.
Sepuluh, 11,
12, 13, 14,
15!
Ayah, aku ingin pindah
ke apartemen dekat kantor.
Kita sudah punya rumah.
Ngapain buang-buang uang sewa tempat lain?
Rumah kami terlalu jauh.
Saya tidak mampu membayar taksi setiap hari.
Kalau dipikir-pikir,
biaya itu sebenarnya lebih mahal daripada sewa.
Sayang, jika kamu berencana untuk pindah
sehingga Anda dapat bekerja lembur
dan menghasilkan lebih banyak uang
untuk operasi saya,
Anda tidak harus melakukannya.
Ayah, gaji di sini sangat bagus.
Bahkan tanpa lembur,
saya masih punya banyak hal untuk membantu Anda.
Bagus sekali?
Aku bahkan masih belum tahu di mana kamu bekerja.
Kamu tidak akan tahu. Itu hanya...
sebuah perusahaan kecil yang tumbuh dengan cepat,
Jadi mereka menawari saya gaji yang tinggi.
Bagaimanapun…
Saya harus pergi ke universitas.
Saya akan terlambat untuk presentasi saya.
Aku pergi.
Dan Dik, pastikan
Ayah tetap berolahraga, ya?
Mengerti.
-Aku pergi dulu, Ayah.
-Semoga berhasil, Nak.
Oke, langkah berikutnya.
Tunggu.
Jangan jelaskan seperti yang kakakmu lakukan.
Telingaku sakit.
Ayah.
Mengapa dia
begitu membenci keluarga Phimarndech?
Apakah terjadi sesuatu
saat saya belajar di luar negeri?
Dia tidak membenci seluruh keluarga.
Hanya satu orang.
Yo, putra bungsu Tesho.
Paman Suthee,
bisakah kamu menurunkan barang-barang dari mobil?
Tentu saja.
Kamu suka memerintah, ya?
Ayahku bukan pembantumu.
Jangan bertingkah seperti dia pembantumu.
Kalau begitu, saya tinggal panggil pembantu rumah saja.
Bibi Soi? Bibi Soi, kamu ada di rumah?
Tak apa. Aku akan melakukannya sendiri.
Ayah.
-Aku serahkan padamu.
-Ya.
Hei, tenanglah.
Mengapa Ayah menghentikanku?
Jika kita tidak menunjukkan kepada mereka
bahwa kita bukan pelayan mereka,
mereka akan terus memperlakukan kita seperti itu.
Ayo.
Membawa kotak bukanlah masalah besar.
Meskipun Tesho sudah tiada,
kita masih berutang banyak padanya.
Jika dia tidak membantuku saat aku sedang berjuang,
siapa yang akan merawat
ibumu dan saudara perempuanmu?
Hutang uang bisa dilunasi,
Tapi hutang budi
itu seumur hidup, ya?
Di Sini.
Mereka berdua tidak hanya punya masalah
di rumah Phimarndech.
Mereka juga bertempur di tempat lain.
Di mana?
Di universitas.
Dunia sempit, ya?
Mereka akhirnya bersekolah di sekolah yang sama.
Dan saya dengar mereka bahkan
berada dalam kelompok yang sama untuk sebuah presentasi.
Siapa tahu mereka akan memulai perkelahian lagi.
Saya sudah mengirim kontennya.
Kenapa tidak dimasukkan ke slide?
Kamu mengirimkannya jam enam pagi.
Apa yang kamu harapkan dari kami?
Kami tidak bisa menghubungi Anda sepanjang malam.
Kami harus menulis kontennya sendiri.
Kadang-kadang ada hal yang terjadi, Anda tahu.
Ayo, teman-teman.
Kita manfaatkan waktu ini untuk berlatih.
Saya bilang, taruh konten saya di slide
atau saya tidak hadir.
Baiklah, kami akan mengubah bagianmu saja, Yo.
Ayo. Kita tim, kan? Ubah saja.
Nggak mungkin.
Kita sudah berbuat cukup banyak karena dia.
Jika dia tidak bisa melakukannya,
biarkan profesor mengurangi poinnya.
Jadi, itu saja?
Kamu marah karena aku pernah bertanya pada ayahmu,
tukang kebun, untuk membantu?
Kau melampiaskannya padaku?
-Hei!
-Hei.
Aku sudah menahannya cukup lama!
Hei! Berhentilah berkelahi,
atau kita semua akan gagal dalam proyek kelompok.
Yo, ikut aku.
Kemarilah, Yo.
Kita perlu bicara.
Ayo, Yo.
Ayo, kita selesaikan ini.
Kamu harus pergi meminta maaf pada Sarach.
Kami akan segera mempresentasikannya.
Jangan mulai drama sekarang.
Dia menyebalkan sejak kami kecil.
Selalu bikin aku kesal.
Semua orang tahu
kamulah yang menyebalkan.
Siapa sih yang mengirim slide pada pukul enam
setelah menghilang sepanjang malam?
Saya ada hal yang harus dilakukan.
Bermain game tidak termasuk
sebagai "hal yang harus dilakukan".
Jangan pikir aku tidak tahu.
Kalau saja saya yang melakukannya,
saya akan melakukan hal yang sama seperti yang mereka lakukan.
Kamu tidak bersikap baik.
Ya, selalu memihaknya.
Kamu suka dia atau gimana?
Nina, kamu ada di kamarmu?
Halo, Bu.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Aku akan menunggumu di bawah.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Jangan biarkan dia datang ke sini lagi.
Aku tidak menyukainya.
Oh, Bu, ayolah.
Aku bahkan tidak punya pacar.
Biarkan aku hidup sedikit.
Lalu bagaimana dengan Nam?
Tidak tertarik lagi?
Jika dia berkomitmen padaku,
aku akan siap menyerahkan segalanya.
Hati-hati,
atau kamu akan kehilangan Nam ke orang lain.
Siapa?
Makan sendirian? Apa kamu tidak merasa kesepian?
Enggak juga. Makanannya enak banget, sampai bikin
aku lupa gimana rasanya kesepian.
Tapi rasanya akan lebih enak
jika kamu memakannya bersamaku
karena aku punya…
Ini! Senjata rahasiaku.
Saus ikan cabai? Haruskah aku terkesan?
Hei, itu spesialisasinya di sini!
Tidak tahu apa yang mereka masukkan ke dalamnya,
tapi itu luar biasa.
Sesuai dengan apa yang digembar-gemborkan.
Meskipun mungkin rasanya lebih nikmat
jika dimakan bersama seseorang yang spesial.
Apa yang kamu lakukan di sini, Nina?
Aku datang untuk menjenguk Din,
yang sedang menjalankan tugas untuk orang tuaku.
Senang sekali bertemu denganmu. Aku merindukanmu.
Omong-omong,
Saya belum pernah melihat
wanita secantik ini sebelumnya. Karyawan baru?
Apakah kamu bertanya padaku?
Tentu saja. Kamu satu-satunya yang cantik
di kafetaria ini.
Saya baru mulai di sini beberapa hari yang lalu.
Departemen yang mana?
Ilmu kosmetik.
Kamu pasti pintar sekali.
Orang sepertiku tidak mungkin bisa melakukan itu.
Saya terkesan.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya ingin meminta maaf untuk Nina.
Untuk apa?
Karena menerobos masuk seperti itu.
Kita… teman lama.
Kita sudah saling kenal begitu lama,
sampai-sampai kita terkadang lupa sopan santun.
Saya pikir Anda mungkin tidak terbiasa dengan hal itu,
jadi saya ingin meminta maaf.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Besok hari sabtu.
Mau pergi keluar?
Saya membantu ayah saya di rumah pertanian kami.
Tidak ada waktu untuk bersenang-senang.
Rumah pertanian?
Kedengarannya menarik. Keberatan kalau aku ikut?
Percayalah, ini tidak menyenangkan. Ini melelahkan.
Saya mungkin menganggapnya menyenangkan.
Terserah kamu.
Tentang perpanjangan pembayaran bunga,
ayah saya setuju.
Terima kasih.
Saya akan mengurusnya sesegera mungkin.
Oke. Aku mau
nonton bioskop sama Nam malam ini.
Anda sudah bertemu Nam?
Ya, dia bersama karyawan yang cukup baru.
Dari?
Saya hanya berpikir mungkin
saya harus memecat semua orang di perusahaan ini.
Itu akan menjaga rahasia kita tetap aman.
Jika tidak, setiap karyawan baru
tidak akan pernah bisa lepas dari mata dan telinga Anda.
Jika kamu ingin menyimpan rahasia,
lebih baik bicarakan dulu dengan ibumu.
Sebab jika dia tidak menyetujuinya,
tidak seorang pun di sini yang berani mengatakan sepatah kata pun.
Omong-omong,
mengapa di sini tidak pernah ada gula
pada kopi?
Kau tahu, aku suka hal-hal yang manis.
Tidakkah kamu pernah mencoba menyenangkan aku?
Aku akan mengurusnya, Nina.
Lain kali,
akan ada gula yang disajikan dengan kopi Anda.
Terima kasih banyak.
Aku hanya ingin semuanya berjalan lancar,
termasuk perusahaan Anda.
Jangan khawatir, Ayah.
Saya akan mengurus perusahaan.
Dan untuk Nam dan Yo,
Aku tidak akan membiarkan mereka berjuang.
Saya minta maaf…
kamu harus menanggung beban ini untukku.
Saya…
Tidak peduli seberapa beratnya,
Aku tidak akan pernah menyerah, Ayah.
Siapa yang bangun sepagi ini?
Itu Tuan Nam.
Brengsek!
Sudah lama aku tidak melihatmu semarah ini.
Kok Nam bisa keluar rumah sepagi ini?
Biasanya dia bangun siang.
Aku rasa dia belum tidur.
Aku melihatnya saat aku sedang jogging.
Dia sedang sarapan, minum kopi,
dan menenggak minuman energi juga.
Dia mungkin sudah sangat bersemangat sekarang.
Dan mengapa kau tidak memberitahuku saat itu?
Kau tidak menyuruhku melakukannya.
Bagaimana aku bisa tahu
kau ingin aku mengawasinya?
Aku mau sarapan.
Bunga-bunga ini indah.
Hai!
Siapa bilang Anda bisa memilihnya?
Itu hanya satu bunga.
Satu pun tidak diperbolehkan. Mereka dijual.
Pelit banget. Nanti aku beli semuanya deh.
Pamer tidak akan membuatku pingsan, lho.
Dan itu pun tidak begitu mengesankan.
Ayo pergi. Masih banyak yang bisa dilihat.
Kamu manis meskipun kamu memarahiku.
Bisakah bunga-bunga ini tahan terhadap terik matahari?
Di Thailand sangat panas.
Salvias menyukai sinar matahari.
Mereka membutuhkan setidaknya
enam hingga delapan jam sehari,
dengan suhu ideal
antara 20 dan 35 derajat.
Jangan pilih lagi.
Aku tahu.
Ayo. Kita lanjutkan.
Oh terima kasih.
Kamu capek?
Kamu mengikutiku seharian.
Sama sekali tidak.
Senang
sekali dikelilingi oleh alam sesekali
dengan suasana yang begitu damai.
Rasanya seperti saya telah terisi ulang.
Ayahku dan aku merawat
taman ini dengan penuh cinta.
Kami ingin setiap orang yang berkunjung
merasakan kedamaian yang sama seperti kami,
termasuk orang-orang yang membeli bunga kami.
Taman yang seindah ini
Pasti dirawat dengan sangat baik.
Itu banyak bicara tentang pemiliknya.
Cantik, seperti kamu.
Ayo bermain boneka!
Boneka? Ih, nyebelin banget.
Siapa yang mau bermain denganmu?
Jika aku tidak merawat diriku sendiri
dan bersinar,
kamu bahkan tidak akan pernah melihat ke arahku.
Tunggu, kenapa kamu marah?
Aku memujimu.
Merawat diri sendiri adalah hal yang baik.
Tak apa. Aku lapar.
Ayo kita cari sesuatu untuk dimakan.
Saus cabai jamur goreng ini luar biasa!
Saya belum pernah makan yang seperti ini.
Pandai bicara.
Kamu mungkin bilang begitu ke semua orang.
Hanya untukmu.
"Kamu" seperti "kamu" yang mana?
Dari?
Hai, Din.
Aku menyelinap keluar dan kau masih menemukanku?
Bagaimana kau bisa tahu?
Baiklah, katakan saja aku tahu.
Tapi kamu tidak seharusnya berada di sini
dan bercumbu seperti ini.
Nina mulai memberi tekanan pada kita.
Kalau Ibu pulang dari Prancis dan tahu
, Ibu juga tidak akan terima.
Kita sudah melalui ini berkali-kali.
Mengapa aku harus menjalani hidupku
dengan mengikuti harapan orang lain?
Ini hidupku.
Saya berhak memilih siapa yang saya cintai.
Dan apakah dia mencintaimu juga?
Anda jarang bertemu Sarah beberapa kali.
Itu bukan cinta.
Itu urusanku dan dia. Jangan ikut campur.
Anda tidak pernah harus menanggung
beban hidup orang lain.
Anda tidak tahu apa arti pengorbanan.
Tahukah kamu--
Halo?
Oh, file tinjauan pengujian beta
bermasalah?
Aku sedang di luar sekarang,
Tapi saya bawa laptop saya.
Saya akan segera mengirimkannya.
Ya.
Kamu harus menjauh dari saudaraku.
Kalau kamu punya mata, kamu bisa melihat dengan jelas bahwa
aku tidak mengganggunya sama sekali.
Dia yang mengikutiku.
Kamu bisa menghentikannya. Belajarlah untuk mengatakan tidak.
Saya mendengar gosip di kantor.
Anda berencana menikahkan
saudara laki-laki Anda dengan Nona Nina
untuk menyelamatkan perusahaan Anda.
Tapi karena saudaramu tidak menyukainya,
Sebaliknya, kamu mencoba menekanku,
bukan?
Kau tahu semua itu.
Apa kau menyadap ponselku atau semacamnya?
Saya dapat membaca Anda dari seberang galaksi.
Menakjubkan.
Saya tahu Anda sedang menyindir, tapi terima kasih.
Kalau kau tahu sebanyak itu,
berhentilah main-main dengan saudaraku.
Aku tidak bisa.
Itu sebuah perintah.
Sekalipun Anda bos saya, Anda tidak dapat
memerintah saya tentang kehidupan pribadi saya.
Hai.
Serius, katakan padaku.
Kamu suka banget sama dia?
Kamu beneran nggak bisa berhenti?
-Tidak.
-Lalu kenapa?
Hal-hal seperti ini membutuhkan kerja sama tim.
Katakanlah aku memberi tahu Tuan Apo
Aku tidak tertarik dan biarkan aku sendiri,
Bagaimana kalau dia tidak mendengarkan?
Apa yang harus kulakukan?
Dan bahkan jika dia melakukannya,
itu tidak berarti dia akan jatuh cinta pada Nona Nina,
Kanan?
Hai.
Kalau begitu, katakan padaku apa yang harus kulakukan.
Habiskan lebih sedikit waktu untuk bermain mak comblang
dan lebih banyak waktu untuk mendapatkan nasihat keuangan.
Tunggu.
Wah, tonton nih!
Dari.
Kamu suka Bu Sarah?
Itukah sebabnya kamu bersikap seperti ini?
Seperti apa?
Kau terus mengambilnya dariku.
Membawanya ke pedesaan,
menyelinap pergi sendirian bersamanya.
Saya bosnya. Mengajak karyawan
melihat lokasi kerja, apa salahnya?
Dan kamu,
berhentilah bertingkah seperti polisi hubungan.
Aku nggak peduli. Aku suka banget yang ini.
Sejak pertama kali aku melihatnya.
Bahkan jika dia belum menunjukkan tanda-tanda kembali,
camkan kata-kataku.
Saya tidak akan mundur.
Tidak pernah.
Bahkan jika itu berarti
bisnis keluarga kita bangkrut, Nam?
Mama.
Halo.
Kapan kamu kembali?
Kita bahas nanti. Tapi untuk sekarang…
Din, kita perlu bicara.
Ini
mi tom yum terbaik di kampung halaman kami!
Dan hari ini, saya akan mencampurnya
dengan es krim.
Oke, mari kita tambahkan.
Ayo kita mulai. Bisakah semua orang melihatnya?
"Belum cukup aneh. Lain kali, lebih gila lagi."
Kamu harus donasi dulu.
Kalau kita mencapai 10.000,
Saya akan membuat hidangan baru untuk kalian.
Baiklah, mari kita coba.
Itu sebenarnya sangat bagus!
Baru saja ada yang datang. Lain kali,
aku akan mengajakmu mencoba hal lain.
Siapkan donasi Anda.
Aku bakal pakai ini buat beli skin baru di dalam game.
Imut banget!
Sampai jumpa lain waktu.
Kamu tampak bahagia.
Grafik kripto saya baru saja naik,
jadi saya tidak bisa berhenti tersenyum.
Baicha.
Jika kamu pergi keluar
dengan anak laki-laki Phimarndech itu,
hati-hati.
Kau tahu mereka musuh Ayah.
Perjuangan generasi tua,
hendaknya tetap menjadi perjuangan generasi tua.
Ayah mereka dan ayah kami sudah
lama tiada. Kenapa masih saling membenci?
Aku tidak akan pernah berhenti membenci mereka
sampai kita mengambil kembali
perusahaan yang mereka curi dari kita
atau keluarga mereka berantakan.
Jika saya meminta Anda
untuk berhenti membenci mereka, apakah Anda akan melakukannya?
Kamu bisa pergi.
Saya harus kembali dari Prancis
karena Tuan Praphop
dan Nona Rosarin menelpon.
Mereka sudah menanamkan investasinya
untuk proyek yang kami presentasikan tertunda
sampai pernikahan Nina dan Nam
menunjukkan kemajuan.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Pecat gadis itu.
Sebutkan jumlah pesangonnya dan lakukanlah.
Ibu, lihat ini.
Ini adalah data produksi untuk setiap
produsen kosmetik di Thailand.
Dia bisa saja menjualnya kepadaku,
tetapi dia memberikannya secara cuma-cuma.
Bahkan tidak meminta uang.
Di mana lagi Anda akan menemukan seseorang
yang murah hati dan berdedikasi seperti itu?
Dengarkan aku.
Tidak ada yang gratis di dunia ini.
Kau pikir dia tidak mendapat
apa pun dari ini?
Bagaimanapun.
Jika kamu tidak memecat gadis itu,
maka pastikan Nam putus dengannya
dan menikahi Nina sesegera mungkin.
-Tunggu.
-Ah!
-Wah, awas!
Aduh.
Hentikan sekarang juga.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Kamu kembali?
Kamu sudah makan?
Hei, ada apa?
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Mengapa kau berbohong padaku?
Berbohong tentang apa?
Tentang bekerja di PD.
Halo?
Halo. Saya menelepon dari Perusahaan PD.
Ada hal mendesak yang perlu saya bicarakan
dengan Bu Sara. Apakah beliau ada waktu?
PD?
Tidak heran dia menemukanku.
Jangan mengganti topik pembicaraan.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Aku nggak ngerti maksudmu. Kita sudah
terlalu lama hidup dari apa yang mereka sebut kebaikan.
Mengapa Anda mau bekerja untuk mereka lagi?
Berapa lama kita akan
berhutang pada keluarga itu?
Aku mengerti perasaanmu.
Namun saat ini, kami membutuhkan uang.
Dan pekerjaan ini bayarannya sangat baik.
Aku tidak punya pilihan, Sarach.
Ya, aku tahu.
Sungguh menyebalkan. Apa pun yang terjadi,
kita takkan pernah bisa lepas dari keluarga itu.
Sarah.
Tentu, aku akan menjemputmu.
Tunggu sebentar. Aku berangkat sekarang.
Tunggu sebentar.
Sarah.
Ya?
Bisakah kamu mengambil kunci mobilku
dari ruang tamu? Aku mau keluar.
Kenapa kamu tidak bisa mengambilnya sendiri?
Kamu punya kaki, kan?
Pernah dengar kata "kebaikan"?
Kamu nggak lihat aku lagi telpon?
Anda sudah sedang menelepon
saat Anda keluar dari sini.
-Kembalilah saja--
-Aku akan menunggu di sini.
Terima kasih.
Halo sayang? Sampai jumpa 20 menit lagi.
Berpakaianlah untukku, ya?
Berapa lama kita harus
terus hidup seperti ini?
Tidak jalan-jalan dengan teman hari ini?
Nah, terlalu malas.
Mereka.
Mama!
Oh, aku sangat merindukanmu. Peluk aku.
Bagaimana Prancis?
Itu indah, sayang.
Apakah kamu memberiku sesuatu?
Oh, kukira kau merindukanku.
Ternyata yang Anda lewatkan hanya suvenirnya.
Tapi ya, ada cokelat favoritmu.
Ada di kulkas.
Hore!
Kamu yang terbaik, Bu. Terima kasih.
Baiklah.
-Ayo, Bu. Kita makan.
-Ayo pergi.
Cokelat ini enak sekali.
Jenis favoritmu.
Terima kasih.
Jika saya tidak harus terburu-buru kembali
karena Tuan Praphop dan Nona Rosarin,
Saya akan punya waktu
untuk membeli lebih banyak hadiah.
Benar kan, Nam?
Kamu sebaiknya mengajak Nina keluar suatu saat,
untuk berbelanja atau bahkan makan malam.
Jangan lupa bahwa keluarga kita
masih bergantung pada dukungan ayahnya.
Aku sudah terlambat. Harus lari.
Aku sayang kamu, Ibu. Sampai jumpa.
Kau lihat betapa tidak pedulinya saudaramu?
Ya.
Jadi, pastikan
Anda menangani masalah ini dengan baik.
-Ayo pergi!
-Itu memakan waktu lama sekali.
-Ya.
Namun, itu sepadan.
Tempatnya terlihat bagus.
Dan menjadi lebih dekat dengan perusahaan
bukanlah hal yang buruk.
Anda tidak perlu bangun pagi lagi.
Saya harap begitu.
Ngomong-ngomong, apa yang kudengar?
tentang Tuan Apo yang mengejarmu?
Kok bisa?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Kumohon. Semua orang tahu.
Biasanya, dia tidak pernah muncul di kantor.
Namun akhir-akhir ini, dia ada di sana setiap hari.
Orang-orang bergosip tanpa henti.
Dan karena perusahaan kami terhubung,
kabar menyebar dengan cepat.
Dia…
Bukan apa-apa.
Dia cuma tergila-gila, itu saja.
Jika aku masih terlihat seperti dulu,
Dia akan memperlakukanku sama seperti
saat kami masih anak-anak.
Kalau begitu, saya kira
kita harus berterima kasih pada kecelakaan itu.
Itu membuatmu cantik,
seperti terlahir kembali.
Wah, kasar banget. "Kayak aku terlahir kembali"?
Ya.
Aku lapar. Ayo kita cari makan.
Ide bagus.
Hai, Bu Sarah.
Oh, Tuan Ring
Kudengar kamu pindah ke tempat baru, jadi…
Aku membawakan ini untukmu untuk mengucapkan selamat.
Terima kasih.
Sayang sekali aku sibuk hari ini.
Kalau tidak, aku pasti sudah membantumu membongkar barang-barang.
Oh, aku tidak ingin mengganggumu.
Lagipula, aku tidak punya banyak barang.
Lagipula,
sudah ada yang membantuku.
Dengan baik…
Toy, ini Tuan Apo, bosku.
Saya Toy, mantan pacarnya.
Hubungan kita adalah…
agak rumit. Sulit dijelaskan.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Yah, aku kelaparan.
-Ya, ya.
Kenapa kita tidak pergi makan sesuatu?
dan bicara di sana?
Tentu. Bagaimana perasaanmu?
Italia? Jepang?
Aku tahu banyak tempat bagus.
Sara tidak pernah menyukai makanan hambar dan keju.
Bagaimana dengan kepiting fermentasi?
Kedengarannya enak. Aku mau yang pedas.
Mungkin som tam dengan mie?
Anda baik-baik saja dengan itu, Tuan Apo?
Tempat ini adalah tempat favorit kami.
Salad pepaya kepiting fermentasi di sini
adalah api.
Baiklah...aku baik-baik saja dengan apa pun.
Oke, aku mau pesan apa nih?
Nanti aku catat ya.
Salad pepaya biasa.
Jangan terlalu pedas, ya.
Tidak terlalu pedas?
Selera orang-orang yang mewah
benar-benar tidak bisa menangani sesuatu.…
pedas, ya?
Tidak apa-apa.
Kita akan memesan yang ringan saja
dan milik kita dengan sepuluh cabai.
- Sempurna.
- Baiklah kalau begitu.
Anda dapat memesan apa pun yang Anda suka, Bu Sara.
Aku juga mau sepuluh cabai.
Atau haluskan cabai terlebih dahulu,
lalu tambahkan pepaya.
Kamu yakin tentang itu?
Positif.
Habiskan semuanya! Rasa
ini takkan pernah kamu temukan di tempat lain.
Tempat ini tiada duanya.
Kamu baik-baik saja? Terlalu pedas?
Tidak, tidak.
Aku hanya salah menelan, itu saja.
Baiklah kalau begitu.
-Wow.
-Hebat!
Enak sekali!
Demi apa, bibi yang membuat ini
pasti sudah menjual jiwanya kepada iblis.
untuk rasa yang sempurna,
tepat di inti si banci ini!
Super pedas…
Benar kan, Sobat?
Jadi…
Tuan Toy adalah…
Dengan baik…
LGBTQ.
Ya ampun.
Salahkan tangan ajaib bibinya!
Mereka membuatku menunjukkan diriku yang sebenarnya!
Sudahlah. Ayo makan.
Ayo makan.
Tak peduli berapa lama pun berlalu,
masakannya tetap luar biasa.
Terima kasih banyak
telah mengajakku dan Toy makan malam,
meskipun Anda hampir tidak menyentuh makanan Anda.
Nggak apa-apa.
Lagipula aku nggak terlalu lapar.
Melihatmu dan Tuan Toy menikmatinya sebanyak itu,
itu sudah cukup bagiku.
Tentang Mainan,
Jangan pedulikan dia menggodamu, oke?
Awalnya saya akan keberatan.
Tapi ketika aku tahu
dia sebenarnya teman dekatmu,
bukan mantanmu,
Saya merasa jauh lebih baik.
Benar.
Aku akan jujur ​​padamu.
Saya menyukaimu, Bu Sarah.
Saya khawatir karena
Aku menyukaimu, Sarach.
Kamu tidak pernah memberitahuku
mengapa kamu ingin aku ikut hari ini.
Saya dengar perekrutan R&D baru mereka sangat bagus.
Jadi, saya ingin bertemu dengannya sendiri.
Kau benar-benar mengira aku sebodoh itu?
Akui saja. Kamu menyukainya!
Ya. Aku suka Bu Sarah.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan